Todos estos son Pokémon legendarios, Molly.
Muchas personas creen en ellos, aunque nunca los
han visto.
Y en este libro, el artista imaginó cómo
podrían ser uno de ellos.
Este es el que tú has estado buscando,
¿verdad?
Sí, lo he estado buscando desde que...
Desde hace mucho tiempo.
¡Se ve gracioso!
Oh, Entei se ve un poco aterrador para
mí, pero a ti te gusta, ¿eh?
Entei es muy grande y fuerte, pero es
muy bueno, igual que tú, papá.
¿Así que yo soy como Entei?
Imagínate eso.
Bueno, entonces soy como Entei.
¡Tú eres Entei!
¡Aquí vamos!
¡Jajajaja!
Otro e-mail.
Debe ser Skyler otra vez.
Siempre es él.
Profesor, encontramos algo.
Un salón escondido con nuevas pistas de Unown.
¡Venga, rápido!
Tengo que irme ahora, Molly.
Te voy a extrañar.
Y yo a ti, hija.
Pero volveré en cuanto pueda.
Manténme cerca en tus sueños.
Te amo.
Dulces sueños, Molly.
Aquí es, profesor.
Jamás había visto marcas como estas, pero parecen
ser de Unown.
¿Usted qué opina?
Ya veremos.
Si alguien puede descifrarlo, ese es usted.
¡San!
¡No, su noooooooo!
¿Profesor?
¡Profesor!
Esto es horrible.
Ahora la señorita Molly está sola en el
mundo.
Papá, vi el autófono ahí.
Ah, Moonie, debo decírselo.
Papá, ¿qué fue lo que pasó contigo?
Son casi como letras.
Puedo escribir nombres con los Uno.
Papá...
y Mamá están juntos conmigo.
Uno, ¿quiere jugar conmigo?
Papá...
¿Qué pasa, Moonie?
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
Esos parecen ser...
¡Imposible!
¡Los Uno!
Estos Pokémon son legendarios, Moonie, y en este
libro el artista imaginó cómo podrían verse algunos
de ellos.
¿Papá?
¿Así que soy como Entei?
Bueno, entonces soy Entei.
¿Fuiste tú quien me llamó?
Yo soy Entei.
Papá, si eso es lo que deseas.
Paso a paso Ash, Misty y Brook continúan
su viaje Pokémon preguntándose qué aventuras les esperan
mientras recorren un territorio desconocido, sin sospechar que
ahí es exactamente a donde este mundo los
llevará.
¡Epa!
¿Alguno de ustedes es entrenador Pokémon?
Sí, yo soy Ash Ketchum de Pueblo Paleta
y quiero ser un maestro Pokémon.
Y soy Brook de Ciudad Plateada y quiero
ser tu novio.
Muchas gracias, pero no, yo también soy entrenadora.
¿Quieres una batalla?
Adelante, Ash.
¡Epa!
Muy bien, quiero mantenerme en forma para la
liga, Choto.
Discúlpame, pero primero vamos a ver si estás
a mi nivel.
Pues prepárate, porque yo siempre quiero ganar.
Todos quieren ser unos maestros, todos quieren siempre
resaltar.
Todos quieren encontrar atajos, para ser siempre de
lo mejor.
Debes tratar de hacer lo mejor día a
día.
Hay que subir si el mejor quieres ser.
Este es un nuevo mundo, otra forma de
vivir.
Aunque hay que atraparlos ya, para ser siempre
el mejor.
Pokémon Johto.
Todos quieren mostrar su destreza, mejor asumir que
es el mejor.
Saborear a solas la victoria, con la música
festejar.
Debes dar lo mejor, el mejor siempre tienes
que ser.
Dándolo mejor, con valor vencerás.
Este es un nuevo mundo, otra forma de
vivir.
Con una nueva actitud, aunque hay que atraparlos
ya, para ser siempre el mejor.
Este es
un nuevo mundo, otra forma de vivir.
Este es un nuevo mundo, otra forma de
vivir.
Con un lugar mejor, con una nueva actitud,
aunque hay que atraparlos ya,
para ser siempre el mejor.
Pokémon
Johto.
Todo el mundo habla de Villa Verde, yo
he querido conocerla desde que era niña.
Yo también, y yo conozco el camino más
rápido para llegar.
Villa Verde es un pueblito muy bello, con
crepúsculos arrebolados, con hermosos jardines y montañas, y
con una impresionante mansión justo en la colina.
Sí, todo es hermoso en Villa Verde.
Así que todo es hermoso en Villa Verde,
¿eh?
Entonces ya quiero ver a las chicas.
Ya se puede ver Villa Verde en la
punta de la colina.
Villa Verde, justo como lo imaginé.
Hermosos campos de flores que se convierten en
un extraño desierto de cristal que termina cubriendo
toda...
¡Oye!
¿Qué está pasando?
¿Que Villa Verde no era hermoso?
Y esto es horrible.
Y además, se ve mal.
Sí, las cosas ya están bastante mal sin
ti.
¡A tu Pokebola!
¡La Oficial Jenny!
¿Lista?
Ya casi.
Dime cuándo.
En tres, dos...
Estás al aire.
A mis espaldas está el normalmente tranquilo pueblo
de Villa Verde, pero este pueblo ha sufrido
una preocupante transformación.
Los oficiales están desconcertados por este extraño fenómeno
que parece haberse originado desde los campos de
la gran mansión del famoso investigador Pokémon Spencer
Hale, quien desapareció misteriosamente hace solo algunos días
en una excavación...
¿Cuánto más va a sufrir?
El Profesor Hale es reconocido como una autoridad
en los llamados Pokémon legendarios.
Su esposa también...
¿No eres Spencer Hale, uno de sus mejores
estudiantes, profesor?
Es el mejor que he tenido.
De hecho, hace poco me envió su última
investigación.
Conocido como Unown...
¿Qué son esos?
Se llaman Unown.
¿Unown?
¡Profesor Unown!
¡Doc!
¿Ya vio las noticias sobre Villa Verde?
De hecho, iré allá.
Quizás se relacione con la investigación de Spencer.
Iré con usted.
Conoce a Spencer desde que estaban en la
escuela, ¿verdad?
Estoy preocupada por él, profesor.
Y también me preocupa Molly.
También a mí, Delia.
También a mí.
Estoy en frente del Centro Pokémon de Villa
Verde, en donde está llegando el equipo de
ayuda de emergencia.
Me alegra que haya venido.
¡Profesor!
¡Hola, Pikachu!
¡Pikachu!
¡Y también mamá!
¡Hola, amor!
No esperaba encontrarlos aquí, muchachos.
Nosotros tampoco lo esperábamos, profesor.
Debimos saber que vendría a ayudar.
¿Cómo está mi maestro Pokémon?
Estoy muy bien.
Si eso es lo que deseas.
Conozco al profesor Gail hace años.
Él estudiaba Pokémon en el laboratorio del profesor
Oak.
Luego se mudó y se convirtió en un
famoso experto Pokémon, ¿verdad, mamá?
Sí, pero él y su familia fueron a
visitarnos a Pueblo Paleta hace unos años, ¿no
lo recuerdas?
Sí, creo.
Primero desapareció la esposa de Spencer.
Y ahora pasa todo esto.
Es muy extraño.
¡Pikachu!
¿Qué te pasa, Pikachu?
¿Qué es eso?
Creo que es un tipo raro de Pokémon.
¿Qué estás haciendo aquí?
He venido por ti.
Tú eres mamá.
Llévame, Entei.
Llévame con mi hija.
¡Mamá!
¡Pikachu!
¡No puedo dejar que escape!
¡Ay, espera!
¡Tú sabes que pueda haber ahí!
¡No puede salvarla!
Te he traído lo que deseaste.
¿Eres tú?
¡Mamá!
¿Me llamaste mamá?
Así es, y yo soy Molly, ¿lo recuerdas?
Voy ¡Mamá!
¿Podemos estar aquí para siempre?
Si eso es lo que deseas Tu
mundo esta crecido Es muy bonito papá Estoy
feliz de que tu seas feliz El
Pokémon que tomo a tu madre es Entei
¿Entei?
Si, uno de los Pokémon legendarios Profesor, los
otros Pokémon deben tener algo que ver con
la aparición de Entei Te refieres a Unown
El Pokémon que tu y el profesor Geil
investigaban cuando el desapareció ¿Están dentro de esa
mansión?
Si, era lo que tenia El misterio
en Villaverde se acrecenta Nuestras cámaras captaron estas
impresionantes imágenes de una mujer Identificada como Telia
Ketchum Siendo raptada por esta misteriosa criatura Y
de su hijo persiguiendola Un
Bulldozer abriga paso a través del paisaje cristalizado
que rodea la mansión Geil ¡Oh!
Se que es difícil de creer pero no
hay otra explicación Primero desaparece el profesor Geil
Luego esta cristalización y ahora Entei Algo tienen
que ver los Unown Unimei Vamos a estar
aquí para siempre así que aleja Pero Mony
Dijo que su padre y su madre estaban
con ella no puede ser dijiste que su
padre desapareció no es cierto es cierto y
también su mamá es extraño no
puedo esperar más tiempo pikachu depende de nosotros
salvar a mamá y yo también voy yo
no pienso quedarme aquí son los mejores qué
es esto si van a hacer una locura
cuando menos lleven semi porque quizá pueden usarlo
para estar en contacto con el centro pokémon
y si el profesor se entera de lo
que están haciendo no será por mí qué
gran amiga eres cuando menos el agua no
se cristalizó si seguimos este arroyo debemos llegar
a la mansión son los bobos y camina
por ese río que viene de ese edificio
extraño debe haber algún pokémon valioso y adentro
y sólo se llega por la orilla del
río así es pero hay sobre el agua
va por la orilla sobre el agua la
orilla como pueden ir por la orilla si
van sobre el agua caminando en el agua
entonces va por la orilla tengo miedo creen
que pretenda atacarnos tal vez sea manzo yo
sigo atacado la cuenta que nos dibuja qué
es esto bueno la decoración no fue idea
mía quieres portarte serio hay que buscar una
forma de salir de este problema creen que
podamos subir a esa torre podríamos tardar horas
para llegar hasta arriba podríamos intentar ir hasta
el fondo de todos modos ahí vamos a
terminar cuánto tardaríamos en llegar pues unos tres
segundos y nos apuramos hiciste que se fueran
si no volverán a molestarnos sí si mucho
transmitimos de nuevo en vivo desde villaverde en
donde hace unos momentos un globo de aire
caliente fue derribado luego de que invadiera el
espacio aéreo sobre la extraña estructura de cristal
aparentemente nada puede penetrar esta fortaleza gigante que
está envuelta en es un pokémon ah ahora
tú vas a estar cómodo y seco ahí
toque ese muchacho
siempre está en problemas está buscando a su
mamá no lo entiendo mamá porque ese niño
quiere entrar esa
hasta en este momento nada un
poco sería un chico ahorita yo creo que
ese niño es un entrenador pokemon tu no?
Eso creo.
Apuesto a que trae muchos otros pokémon con
el, verdad papá?
Ah, papá?
gracias por tu ayuda Noctowl hubiera sido imposible
sin ustedes ahora se merece un descanso ¿Se
encuentran bien?
¿Lisa?
Ash, te vimos por televisión, ¿qué crees que
haces?
Tenía que venir, profesor Oak, debí decírselo.
Sí, debiste hacerlo, pero hablaremos de eso luego,
después de que saques a tu madre de
ese lugar.
Está bien.
Ash, habla Skyler, ¿has visto a los Unown?
No, aún no.
Escucha, hemos examinado la investigación del profesor Gale
y creemos que por fin podemos dar una
explicación a todo lo que sucede.
¿Y cuál es profesor?
Los Unown tienen la habilidad de leer los
pensamientos de otras formas de vida.
¿También de los humanos?
Sí, y no sólo eso, creemos que los
Unown pueden crear otras realidades alterando el mundo
usando pensamientos y sueños.
Los Unown podrían estar manipulando la imaginación de
Molly, esa fortaleza de cristal podría ser uno
de los deseos de Molly, hecho realidad por
los Unown.
Zidaquil, lanza llamas.
¡Vamos otra vez!
¡Lanza llamas!
¡Bien hecho, Pulpix!
¡Muy bien, segundo equipo!
¡Usa el chorro de agua!
¡Muy bien, tú vas primero, Pikachu!
¡Muy bien, aquí vamos!
¡Esta vez tú lo hiciste muy bien!
Sí, tú también, Totodile.
¿Qué pasó esto?
Tal vez los Unown están creando otra realidad,
justo como dijo el profesor Oak.
Eso es, lo que sea, no me detendré.
¿Dónde estamos?
Esto debe ser el mundo de fantasías de
Molly que los Unown crearon.
Vaya.
¡Ay no!
¡Ya nos estamos mosqueando!
¿Esos son Pokémon?
Parece una sopa de letras, pero quién se
come el caldito.
Pues yo no sé si es caldo o
no, pero si no nos vamos el consomé,
seremos nosotros.
Si guardamos silencio tal vez podamos salir, ¡vamos!
Ay, no sé para qué nos metimos en
esto, yo lo único que quiero es irme
con mi mamá.
Creo que ese muchacho y sus Pokémon están
en la casa.
¿Quieres que los saque de aquí?
Quiero estar en un duelo Pokémon.
Sí puedes, si eso es lo que deseas.
¿De verdad?
¿Eso sería fantástico?
¿Y si no se muevan?
Si es lo que deseas, la tendrás.
¡Lo tengo, papá!
¡Es este!
Ustedes son entrenadores Pokémon, ¿verdad?
¿Qué hiciste con mi madre?
Los reto a una batalla.
No cambies el tema, ¿en dónde está mi
madre?
Tú no eres divertido.
Entei, tú tomaste a mi madre, ¡dime dónde
está!
No hay Entei, solo somos mamá, papá y
yo.
Así es.
¡Gentiloso!
Tranquilo, ¿de casualidad tu nombre es Molly?
Así es, mi nombre es Molly Hale.
Brook, ella no puede ser la hija del
profesor Hale, es muy grande.
Recuerden que el profesor Oak dijo que este
es el mundo de sueños de Molly creado
por los Unown.
Ellos pueden hacer realidad todo lo que esa
niña quiera.
¿Lo que quiera?
¿Pelearás conmigo o no?
Sí.
No pierdas el tiempo con él si puedes
enfrentarte a mí.
Muy bien, claro que no.
Ellos bajaron por esa escalera, ahí es donde
deben tener a tu madre.
Deja que Brook lo haga, debemos buscar a
tu mamá.
Vamos, Pikachu.
¿Una batalla de tres contra tres estará bien
para ti, Molly?
Por supuesto.
¡Zubat, yo te elijo!
Esto es para la suerte.
¡Yo te elijo!
¡Fluffy!
¡Zubat, ataque supersónico!
¡Funciona, Zubat!
Muy bien, ahora probemos un ataque de alas.
¡Cuidado, Fluffy!
¡Escríbalo!
¡No te sueno!
¡Zubat, regresa!
Fue un buen intento.
¡Sí, estuviste muy bien, Fluffy!
Esta batalla apenas está empezando.
¡Ve, Pulpi!
¡Yo también estoy empezando!
¡Elijo a Teddiursa!
¡Teddiursa!
¡Un Teddiursa!
Es lógico que una entrenadora linda tenga Pokémon
lindos.
¡Teddiursa es mucho más que lindo!
¡Teddiursa, usa un megacolpe!
¡Pulpi, usa tu ataque, rápido!
¡Teddiursa, usa tus armaduras!
¡Teddiursa!
A este paso, el duelo no durará mucho
tiempo.
Los Pokémon de su mundo son más rudos
que los reales.
¡Teddiursa, antes de que esa chica nos vea!
No me gusta este lugar, Richie.
Es como una tierra de fantasías inventada por
una bebita.
Eso es ridículo, James.
Sigue corriendo y déjame pensar a mí.
¡Pulpi, regresa!
Eres una gran entrenadora, Molly.
¡También, Brook!
Si tengo alguna oportunidad para vencerte, será mejor
que empiece a utilizarla.
Con mi Onix, es seguro que voy a
divertirme.
¡Así que a divertirte!
¡Gracioso!
Oye, te hice reír.
Esa es mi primera victoria de hoy.
¡Elijo a Pulpi!
¡Pulpi, usa tu ataque de rodada!
¡Pequeño Pumpkin es más fuerte que el Onix
gigante de Brook!
Molly, hija, ¿acostumbras ver esto?
Es lo que papá siempre veía conmigo.
Mamá, me alegra mucho que estés conmigo.
Estás mucho tiempo sola, ¿verdad, Molly?
Sí.
¿Te has sentido olvidada?
Tal vez un poquito.
Pero ahora ya no me siento así, porque
tengo a mi mamá y a mi papá.
¿Quién de ustedes enfrentará conmigo esta vez?
Creo que Brook no pudo vencerla, pero...
Molly no puede ser vencida.
Entei debe ser una ilusión también.
¿Alguno de ustedes dos es más fuerte que
su amigo?
¡Yo lo soy!
¡Esperad!
Yo la enfrentaré esta vez.
¿Y quién eres tú?
Mi nombre es Misty.
Soy entrenadora de Pokémon de agua y antes
fui líder de gimnasio.
¿Eres una líder de gimnasio?
¡Por supuesto que sí!
¡Muy buena!
¿Entonces no tienes que ser adulta para ser
líder?
Tú puedes ser todo lo que tú desees.
La verdadera Molly debe estar en esa mansión
con tu madre.
¡Tú ve y búscala, Ash!
Yo entreno Pokémon de agua, así que solo
esos usaré para este duelo.
¿De acuerdo?
Yo también solo usaré Pokémon de agua.
Puedes hacer todo lo que quieras aquí.
¡Adelante!
¡Vengamos a la batalla!
¡Alico primero!
¡Yo te elijo!
¡Gimnas!
¡Pulding!
¡Ahora!
¡Buen trabajo, Tintra!
¡Ahora intenta una vez!
¡Bien hecho, Pulding!
¡Mereces un descanso!
¡Estuviste genial, Tintra!
¿Cómo lo hago, Misty?
Nada mal, Molly.
¿Cómo podemos respirar bajo el agua?
Continuemos con el plan y es mejor que
no hagas preguntas.
¡Yo sí tengo una pregunta que es importante!
¿Tú crees que en la próxima película nos
tenemos mejor papel?
¡Monstruos de brujas!
¿Qué tal, Pulding?
¡Bien hecho, Misty!
¡Monstruos de brujas!
¡Sácalos de arriba!
¡Invencibles, Arios!
¡Papá!
Estoy feliz de que tú seas feliz.
¿Sabes, papá?
¡Te amo!
¡Mamá!
¿Ash?
¿Realmente eres tú?
¡Claro que soy yo!
¿Estás bien?
Sí, ahora estoy bien, pero estaba muy preocupada
por ti.
Me gustaría saber por qué eres tan atrevido.
Porque me parezco a ti.
Es ella, ¿verdad?
Sí.
¿Y los Unown?
¿Has visto alguno?
Si hablas del Pokémon que me trajo aquí,
¿no?
Tiene un buen rato que se fue.
Este era Entei.
Los Unown son los Pokémon que hicieron a
Entei y convirtieron este lugar en cristal porque
eso es lo que Molly imagina.
¡Ay, cielos!
Vamos, tenemos que salir de aquí.
Está bien.
¡Despierta, Molly!
¡Despierta!
Estaba soñando, mamá.
Molly, escúchame.
Lo siento mucho, Molly, pero no soy tu
madre.
Tenías que enterarte tarde o temprano, en realidad
soy la mamá de Ash.
¿No recuerdas cuando jugamos juntos, Molly?
Con el profesor Oak en Pueblo Paleta.
Hablaremos de eso luego, tenemos que irnos.
¿Pero por qué?
Tenemos que irnos, Molly.
No quiero.
¡Mamá!
Mamá, ¿estás bien?
Sí, Ash, estoy bien.
¡Vámonos, mamá!
¿Qué pasa, Molly?
Papá, mi niño se está llevando a Molly.
¡Mamá!
¡Déjala y vete de aquí!
¡Claro que no haré eso, Entei!
¡Ella es mi madre!
¡Mamá!
No, ahora es madre de Molly.
¡Pues ella vendrá conmigo!
Se quedará aquí.
Vete de este lugar o te obligaré a
salir.
¡Eso es lo que tú crees!
¡Totodile, yo te elijo!
¿Crees que puedes vencerme?
¡No voy a perder con una ilusión!
¡Totodile, chorro de agua!
¡Tonto!
¿Ves que esto es una ilusión?
¡Totodile, regresa!
Si el agua no funciona, entonces usaré fuego.
¡Yo te elijo!
¡Cindaquil!
Muy bien, Cindaquil.
¡Ataque de lanzallamas!
¡Cindaquil, regresa!
¡Eres fuerte!
¿Ahora te das cuenta que sí soy real?
¡No creo nada, Entei!
¡Tú solo eres una ilusión creada por esa
niñita!
¡No es cierto!
¡Mamá!
¡No soy una ilusión!
¡Soy el padre de Entei!
¡Soy esa niña y tengo que protegerla!
¡Pikachu!
¡Totodile, solo tú lo puedes detener!
¡Tienes que pensar en tus verdaderos padres!
¡Hace un poco de frío aquí!
¡Las lanzallamas!
¡Debe ser una batalla!
¡Nosotros del campo de batallas!
¡Pikachu!
¡Tanto salvaste la vida!
¡Que no habla de esto!
¡Pikachu!
Gracias a Dios.
¿Te encuentras bien, Molly?
¿Quién es él?
Mi amigo Charizard.
¿Tu amigo?
¡Pika!
Todos mis Pokémons son mis amigos y trabajamos
juntos como una familia.
¿Una familia?
Entonces venceré a tu familia también.
¿Qué prepares para...? ¡Oye, eso lo digo yo!
¡Ven aquí, por favor!
¡Ven a ayudarnos otra vez!
¿Por qué están ayudándonos?
Ustedes son los malos.
Bueno...
Verán, realmente es muy simple.
Si algo te pasara a ti, nos correrían
de la caricatura.
Si vienes, podrías tener Pokémon de verdad.
Los que yo tengo son de verdad.
¡Ya vayanse!
¡Pikachu!
Charizard.
¿Te importa si eres un Pokémon real o
no?
¡No puedes tomar el lugar de su padre!
Yo soy el padre de Molly.
Y lo seré mientras ella lo desee.
¡Molly!
No es la pena de todo lo que
tienes.
Por favor, escúchame.
No hagas esto.
Si realmente quieres a Molly, deja que venga
con nosotros.
No está bien que se quede contigo.
Tienes que dejarla ir.
Este bien o mal, yo haré lo que
ella desee.
¡Cantayana!
Tenemos que hacer algo, Charizard.
Hay que sacar a Molly.
¡No!
¡Acabaré con él!
¡Alto!
¡Ah!
Eres una gran entrenadora Pokémon, Molly.
¿Qué?
Un buen entrenador.
Sabe cuándo parar.
Tú tienes los instintos correctos.
Apuesto a que serías líder de gimnasio, si
tú quisieras.
¿Lo ves, Molly?
Las batallas son duras, pero seguimos siendo amigos.
Porque amamos a los Pokémon.
¡Pika, pika!
Ven con nosotros, Molly.
Allá afuera las batallas pueden ser duras.
Y los amigos son reales.
¿Tú qué dices?
Es lo que tu papá querría.
Quiero que todo sea real.
Fui creado para ser el padre que te
haría feliz aquí.
Si tú eres feliz afuera, en el mundo
real, yo debo irme.
¿Pi?
¡Es el verano!
¡Es lo que está pasando!
Por aquí.
Charizard, tú lleva a Molly.
Por aquí, mamá.
Profesor, algo está pasando.
Son los Unown.
Están generando tanta energía psíquica que ya no
pueden controlarla.
La cristalización se está expandiendo hacia acá.
Salgan de ahí o podrían quedar atrapados para
siempre.
¡Pi!
Aquí en el centro Pokémon de Villaverde, ya
que toda la estructura está siendo envuelta por
las formaciones de cristal.
Tienen que irse.
Está bien, vámonos.
Los Unown están haciendo esto.
Hay que encontrar la forma de detenerlos.
¡Cuidado, Pi!
Una especie de barrera los protege.
Charizard, atraviesala.
¡Pi!
Inténtalo, Pikachu.
¡Usa el pastreno!
¡Pi!
es una
situación muy peligrosa y siempre que hay una
situación peligrosa el equipo rocket huye, allá vámonos,
si el equipo rocket y ahora que hacemos,
ya es muy tarde, alguien ayúdanos déjenos salir
de aquí ahora Molly,
fue un placer y un orgullo ser tu
padre, lo último que puedo hacer por ti
es sacarte de este lugar pero como yo
nací de tus sueños, si tu crees en
mi, no hay nada que no pueda hacer
Molly, ayúdame Molly, tienes que confiar en el
dey, ten fe en que detendrá a los
unown cree en mi, si eso es lo
que deseas Molly Molly,
debo irme ahora Molly y yo te extrañare
a ti pero manténme cerca en tus sueños
tenías razón sobre Villaverde si, les dije que
era hermoso y es real buen
trabajo, todo volvió a la normalidad gracias
vamos Molly, todos vienen a verte todos estaban
preocupados por ti si está bien señorita
no podemos bajar de esta torre ahora no
con todos esos policías ahí estamos aquí atrapados
hay que estar felices, porque vamos a estarlos
si no atrapamos de un solo pokemon yo
estoy feliz por esa muñita, es adorable pero
indomable, igual que yo y ese entei era
abragado, fuerte y muy varonil igualitito a mi
y mi out sencillito y carismático igual que
yo no importa, si no logramos atrapar ni
un solo pokemon esta vez ya tendremos la
oportunidad de fallar la próxima vez así que
hasta la próxima película venimos rotos a fallar
otra vez no
no no no
no no